// все что касатеся решения будет здесь

/*
нюанс задачи в том что нет сложных маршрутов.
Местность простая и известна заранее, и она отлично матемитизируется
Разница лишь в положениях роботов. Поэтому есть смысл сделать два объекта
Upper всегда стремится вверх и влево к [0,0]
Downer  всегда стремится вниз и вправо. Вопрос в том какой робот будет тут в какой ситуации
В такой структуре в большинстве решений роботы никогда не пересекутся
исходя из тестовых кейсов, приоритет отдается движению по вертикали
понять какой робот к какой точке ближе, можно через Теорему пифагора.
но есть несколько случаев
1 роботы уже в точках - решение не требуется
2 лишь один робот в нужной точке. тогда один из объектов не понадоибтся.
3 роботы на одинаковых растояниях. Тогда А аппер а Б даунер
4 один из робов на одинаковых растояниях. тогда сомтрим на другого. Другой идет к той которая ближе, первый занимает альтернативную позици.ю
впринципе всё
1) понять какой робот к какой точке ближе, можно через Теорему пифагора.
2) построить маршрут. если индекс робота по вертикали нечетный строго вертикально
3) если четный по одному из маршрутов шаг на нечетный индекс, и к пунтку 2
4)
*/